### Mis objetivos para hoy
	- DONE Empezar fuerte el curso de [[O'Reilly/Dive into Ansible]]
	-
	-
	-
### ¿Qué has aprendido hoy?
-
-
### ¿Qué harías para mejorar el día?
-
-
### ¿Qué te preocupa?¿Qué obstáculos de ahora te bloquean?
-
-
### ¿De qué te sientes orgulloso hoy?
-
-
-
-
- ## [[Tareas]]
	- {{embed ((523e81be-9913-4eea-ab2c-bcfb03ca2571))}}
	-
-
## [[Pomodoros]]
	- ((63e7548c-5277-46aa-b31f-b5e7060665f0))
		- **Pomodoro 1:** He estado muy liado la primera mitad de este pomodoro y también durante la hora anterior a él configurando los plugins de Logseq. He visto la introducción a Ansible en este capítulo. Hablaba de que Ansible es bueno para automatizar y de que puede usarse en diferentes sistemas operativos. También informaba de que hay una página de recursos asociada al curso muy buena (tiene buena pinta).
	- ((63e75512-eabd-4e85-8e04-e5cf7a235aaf))
		- **Pomodoro 2:** He instalado (actualizado) el paquete de Docker para Linux (Debian/Ubuntu) tal como explicaba en el vídeo. Siento que he sido demasiado lento en este pomodoro, quizá porque mi padre me estaba hablando. Espero avanzar mucho más en el siguiente pomodoro.
		- **Pomodoro 3:** El pomodoro se me ha pasado volando. He estado instalando el laboratorio, que está muy bien porque tiene una página html muy bien currada con información gráfica y más. Pienso que el estar con el laboratorio me ha hecho perder tiempo ensimismado; y en este pomodoro únicamente he instalado el laboratorio y empezado a ver el primer vídeo de SSH (que ni siquiera llevo un tercio).
		- **Pomodoro 4:** Empecé bien, pero volvió a venir mi padre y he estado como 15 minutos sin avanzar. He aprendido que el protocolo SSH se puede usar con o sin contraseña. Con contraseña se hace si no se le indica que coja las claves. Y si le indicamos (ya sea manual o bien con el comando `$ ssh-copy-id`) que trabaje con dichas claves, pues no tenemos que teclear la contraseña. Además de ser más seguro.
		- **Pomodoro 5:** He avanzado bastante, he apuntado las preguntas del curso en RemNote. Eso me ha dado confianza. Me he dado cuenta de que hay algunos aspecto de Ansible que se me escapan un poco, espero que con la repetición espaciada se me vayan aclarando.
		  
		  Tengo un conflicto ahora sobre lo que haga después de almorzar: puedo seguir con Ansible (que sé que no me lo termino ni en broma) o puedo ponerme con RemNote. Creo que haré lo último :)
		-
		-
		-
-