### Mis objetivos para hoy
	-
-
-
-
### ¿Qué has aprendido hoy?
	-
-
-
### ¿Qué harías para mejorar el día?
	-
-
-
### ¿Qué te preocupa?¿Qué obstáculos de ahora te bloquean?
	-
-
-
### ¿De qué te sientes orgulloso hoy?
-
-
-
-
## [[Tareas]]
	- {{embed ((63e4b11e-f177-403d-95ca-5749af1dd88e))}}
	-
-
-
-
## [[Pomodoros]]
	- ((63eb43c0-6be5-4c74-8b68-b5ed0d608b67))
		- **Pomodoro 1:** He empezado a ver los vídeos después de un rato de confusión en el cual dudaba de qué hacer: si estudiar devops o  cloud computing. Justo en el final de este pomodoro me ha salido el ejercicio que tengo que hacer en el siguiente pomodoro ya. 
		  He aprendido que el `await` de Typescript sirve para esperar a que acabe la instrucción que está a continuación (por si lleva algún tiempo de más).
		- **Pomodoro 2:** He estado con el ejercicio, aún no lo he terminado. Siento que he estado un poco más lento este pomodoro. He tenido que buscar información en Google sobre cómo hacer una query con Sequelize y eso me ha hecho perder velocidad.
		  He aprendido que para hacer un GET con sequelize simplemente hay que partir del modelo, poner `findAll` o `findOne`, los atributos si se le quiere especificar y después dentro de las llaves como parámetro el where con el contenido como si fuese json, un dict.
			- TODO Objetivo P2-01: Terminar el ejercicio
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2023-02-20 Mon 10:15:48]--[2023-02-20 Mon 10:49:23] =>  00:33:35
			  :END:
		- **Pomodoro 3:** He estado todo el pomodoro con esto y me siento lentísimo. No he visto ningún avance en este pomodoro. Espero terminar el ejercicio en el siguiente.
			- TODO Objetivo P2-01: Terminar el ejercicio
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2023-02-20 Mon 11:00:47]--[2023-02-20 Mon 11:37:49] =>  00:37:02
			  :END:
		- **Pomodoro 4:**
			- DOING Objetivo P2-01: Terminar el ejercicio
			  :LOGBOOK:
			  CLOCK: [2023-02-20 Mon 11:42:40]
			  :END:
			-
-
-
-