- DOING Ponerme con la lección de Udacity de [[Cloud Computing Nanodegree by Udacity/Full Stack Apps on AWS/Storing Data in the Cloud]] >[🍅🍅 60min](#agenda-pomo://?t=f-1675514529848-1800%2Cf-1675517085679-1800)
  :LOGBOOK:
  CLOCK: [2023-02-04 Sat 13:41:56]
  :END:
-
-
- ### Pomodoros #Pomodoros
	- **Pomodoro 1**: Acabo de terminar el último ejercicio de los de endpoints testeando con Postman y programando con Intellij idea
	- **Pomodoro 2:** Estoy liado intentando aprender a hacer tests unitarios con *Mocha* que no lo he visto en mi vida. Se me ha pasado el pomodoro volando
	- **Pomodoro 3:** Ha venido mi padre y ha interrumpido mi flujo. He estado con los tests unitarios, fijándome en [esta página de Medium](https://medium.com/critigenopensource/mocha-unit-testing-pattern-test-suite-setup-code-for-file-separated-test-e339a550dbf6)
	- **Pomodoro 4:** Justo acabo de terminar los test unitarios de los dos módulos casi dummies que quería probar. Ahora me voy a poner con los del Postman a ver.
	- **Pomodoro 5:** Acabo de completar todos los tests del Postman. Solo me quedan dos sub-unidades para terminar lo que ya había visto por encima la última vez (hace meses).
	- **Pomodoro 6:** He empezado la siguiente unidad [[Cloud Computing Nanodegree by Udacity/Full Stack Apps on AWS/Storing Data in the Cloud]] (la nueva -- lo único que por lo que puedo ver, ya la había, al menos, visitado). De cualquier manera, estoy siguiendo los vídeos muy motivado. Acabo casi de empezar a verlos.
	- **Pomodoro 7:** Estoy avanzando en los conceptos de cloud computing y también fundamentos de BBDD. Siento que estoy concentrado.
	- **Pomodoro 8:** Sigo viendo los vídeos. Voy a aprovechar el descanso posterior a este pomodoro para terminar de ver lo ya visto y empezar después de almorzar con cosas totalmente nuevas (aunque estas lo están siendo pues no las recordaba en absoluto - creo que las skipeé)
	-
	-
	-
	-
	-
	-
	-