### Mis objetivos para hoy
	- DONE Terminar al menos hasta la 5ª lección del módulo Full Stack Apps on AWS de Udacity
	- DONE Terminar las lecciones 4 y 5 de Full Stack Apps on AWS
	- DONE Repasar mucho con Readwise
	- DONE Empezar con el proyecto de Udacity
	-
	-
	-
- ### ¿Qué has aprendido hoy?
	-
- ### ¿Qué harías para mejorar el día?
	-
- ### ¿Qué te preocupa?¿Qué obstáculos de ahora te bloquean?
	-
- ### ¿De qué te sientes orgulloso hoy?
-
-
- ## [[Tareas]]
	- DONE Ponerme con Udacity
	  id:: 63e20f12-a3e1-4b54-a598-4340c160faeb
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2023-02-07 Tue 09:49:55]--[2023-02-07 Tue 11:54:44] =>  02:04:49
	  :END:
	- DONE Empezar con la lección 5
	  id:: 63e20f20-8b0d-419c-b994-a50e1615959c
	  :LOGBOOK:
	  CLOCK: [2023-02-07 Tue 12:24:54]--[2023-02-07 Tue 13:30:32] =>  01:05:38
	  :END:
	- ((63e245c6-57ae-42a2-bf1e-f6c7a23b4adf))
	- TODO Repasar el módulo 2 de Udacity
		-
-
-
- ## [[Pomodoros]]
	- ((63e135f2-5634-4543-aa85-e9c582cfb74b))
		- **Pomodoro 1:** He hecho más bien poco. He estado viendo el vídeo de demo de cómo ha hecho el instructor la app. Iba a hacer un fast-forward y continuar hasta la siguiente lección cuando el profesor ha mencionado que hay que hacer un ejercicio dentro de esta lección que él ha dejado como TODO. ¿Cómo me saldrá en el siguiente pomodoro...?
		- **Pomodoro 2:** He seguido viendo los vídeos. He preferido ir 'palante en vez de intentar hacer el ejercicio porque he decidido que lo voy a hacer el último, cuando vaya a hacer el proyecto que toque. No sé si estoy haciendo lo correcto...
		- **Pomodoro 3:** He seguido con los vídeos. He decidido que voy a ver todos los vídeos de una tacada y cuando sea el momento de programar voy a sufrir y a hacer todos los ejercicios seguidos 😭.
		-
	- ((63e234d5-58e7-4e7d-95cd-9b55296f1860))
		- **Pomodoro 4:** He empezado con la lección de *User Authentication and Security* y la voy a terminar hoy sin hacer ningún ejemplo. Los haré todos después junto con el proyecto.
		- **Pomodoro 5:** Estoy viendo los vídeos *sin ton ni son*, pero con la determinación de volverlos a ver cuando me ponga con el proyecto.
		- **Pomodoro 6:** Llevo tiempo haciendo *fast-forward* porque quiero terminar la teoría **ya** y empezar después de almorzar con el proyecto, **¡a programar!**
		-
	- ((63e245c6-57ae-42a2-bf1e-f6c7a23b4adf))
		- **Pomodoro 7:** Justo ahora he terminado todos los vídeos y después de comer voy a ponerme con el proyecto. No es tanto lo que se aplica en el proyecto así que después de comer voy a ponerme ejercicio a ejercicio hasta que termine el proyecto y haya asimilado perfectamente todos los contenidos. Tomaré nota de cada uno de ellos.
		-
		-
		-
		-
		-